LSWC - Práctica 4 - Pokedex
GRUPO 102:
Daniel Sánchez Seijo
José Santos Sánchez Sánchez

AUTOEVALUACIÓN:
Funciona - 8 puntos
Uso de iconos e imágenes, layout y rotación de terminal - 2 puntos
Mejora: Collection View - 3 puntos
Mejoras libres - 2 puntos

Descripción de mejoras: Entre las mejoras, hemos incluido:
	- Los Pokemons se muestran en orden según su número.
	- Añadidas al modelo y al diccionario nuevas entradas identificando la generación de cada Pokemon.
	- Opción de ordenar los Pokemons por generaciones a través de un Tab Bar.
	- Iconos de cada tipo Pokemon en la table view.
	- Acceso a la información de la página web acerca de cada tipo.
	- Icono aleatorio de uno de los tres posibles Pokemons iniciales para ilustrar la generación correspondiente en la table view.
	- Acceso a la información de la página web acerca de cada generación.
	- En la vista web, se incluye un botón de compartir, que permite copiar el enlace, enviarlo por correo, añadirlo a lista de lectura o publicarlo en varias redes sociales.